### CC Madhya 16.157

> দিন দুই-চারি তেঁহো করিল সেবন ।
> আগে চলিবারে সেই কহে বিবরণ ॥১৫৭॥

> dina dui-cāri teṅho karila sevana
> āge calibāre sei kahe vivaraṇa

*дина дуи-ча̄ри*—два-четыре дня; *тен̇хо*—он; *карила севана*—служил Господу; *а̄ге*—впереди; *чалиба̄ре*—для продвижения; *сеи*—тот чиновник; *кахе*—сказал; *виваран̣а*—подробные сведения.

**В течение двух-четырех дней правительственный чиновник служил Господу. Он также сообщил Господу подробные сведения о том, что ждало Его впереди.**
